Guía para usar los drivers:

- Leds:
  Primero escribimos "sudo insmod leds.ko"
  Luego para que se enciendan las luces, escribimos:
  ./bin2char.sh 00111111 > /dev/leds
  Eso de arriba activaría todos los leds
  Luego para apagarlos, hay que poner:
  ./bin2char.sh 00000000 > /dev/leds
  Podemos hacer un juego combinado para encender otras luces también.

  Si queremos desinstalarlo, escribiríamos
  sudo rmmod leds

  - Speaker:
    Para compilar la canción, ponemos
    gcc "canción (en este caso sería) sonidoTetris.c)"
    En este caso ya tenemos el archivo "a.out", en caso de no tener permiso para ejecutarlo:
    chmod +x a.out
    Escribimos:
    sudo insmod speaker
    Y luego ponemos:
    ./a.out
    Y sonará la musiquita
    Para desinstalarlo, de nuevo rmmod:
    sudo rrmod speaker

    -Botones:
    Botones, te pregunarás, ¿por qué incluye aquí botones si no está la carpeta botones?
    Pues porque no he conseguido arreglarmelas para que funcione, así que no lo incluyo.
    
